我们今晚要被捕的人是怎么回事？
不久前，一个故事传开了一个男人在后楼梯偷偷溜进一个房间的故事。
只需编辑乐队的Wikipedia页面以使自己成为一名音乐会
乐队成员领鸭的同父异母兄弟给他们留下了深刻的印象
最终和他在一起喝了一堆啤酒，他绝对是个传奇人物
乐队甚至以自称专家的身份将其发布到他们的Twitter上
偷偷溜进东西，听起来好得难以置信
因此，为了确定这是否实际可行，我们决定尝试一下
如您所见，它并没有像我们希望的那样成功，所以我们阅读了一下
家伙在线，所以我们要做的是编辑Wikipedia页面将我添加为一个家庭
Madeon的成员潜入后台闲逛是
旅游经理很酷，我认为这会很简单，但是听起来
就像这样很难让我在那儿出名好吧，我是他的表弟
但是，就像我只是他的堂兄一样，不，你也和他一起唱了一首歌哦，等等
2016年6月，他戏弄了一首未发行的歌曲，现在名为raw，该歌曲的制作与
他的堂兄汤玛斯（Thomas）对，是的，我想他的维基百科（Wikipedia）越来越多了
通过编辑一堆随机页面来获得点数，这样他现在实际上已经拥有
编辑权力，他正在滥用权力，现在任何人都可以滥用权力
除了您对瑞典口音Cuz的梦想，他在Wikipedia上一无所获
是荷兰人，我真的不知道是什么，所以我对法国口音更好
你知道我可能是他的法国表亲，我是呃，达林先生，所以我们在那里
濒临科学的重大突破
没什么，你走了，走了，你确定了，是的，你好，我是马特，天哪，我
注意到您对文章孔进行了更改，哦，但是您没有
提供可靠的来源，它已被删除是在12分钟前
几乎是瞬间，我们做什么，然后在两分钟之前进行编辑，然后现在
他们知道了，最后花了两分钟时间编辑Wikipedia页面
在进行这项工作之前，我想成为一首歌和他的堂兄的共同制作人
是的，什么没用，是的，好吧，我吹牛，我们是由这个堂兄卡尔生产的
布拉格好吧，我不知道这是自杀任务还是
先生，你一直都在做我一直在找后台入口的地方
在这里还是在其他地方
与某人接触我是桑德拉的表亲
你知道陪着你或获得通行证吗，是的，你没有他的名单
告诉我你会把我列入名单
好吧，他们非常重视这件事，这边还有更多的电话看着我
哦，那么你会叫Brian上校登上Sanders名单的参议员的
我表哥好久没见到他了，所以我很高兴看到他现场表演
我也制作了几首歌曲[音乐]
我在他的Wikipedia页面上像他的家人一样的唯一证明
我会打电话给他，我会告诉你，是的，谢谢，好吧，这显然是一个家伙
你他的电话我很害怕，以至于电话里的这些人都知道我
比在这里工作的那个家伙更在说什么，是的，然后他告诉我他把我放在
如果可以的话，就像这是他的专页，是的，我的名字是正确的
那里有卡林·布拉格（Carlin Bragg），如果您在《关联法》中看到它就好了
他们将要向他们的旅游经理发送电子邮件，这显然是非常刻薄的
而且很可能肯定不会让我进去'可能今晚必须退出
再回来一晚，再试一试，我感觉
被击败的狗屎骗子在一家非常著名的剧院举行音乐会，
完全卖完了，我们将尝试像他的兄弟一样潜入，所以我们正在
堂兄，无论我与切特骗子有什么关系，我都会带上任何人
与我们合作，这样我们就能成功，您可以梦想它，可以实现它
实现，我认为应该说是
我们很了解他的名字，你说我们是水槽，所以这个堂兄托马斯的制片人
吹牛在那里，是的，哦，天哪，我们就像站在你身边
是的丹德尔然后那边有个保安人员
是的，我们在前面尝试，很酷，今晚好运，男人，是的，切特
伪造者说不告诉我们他的表弟保险在哪里可以被伪造
但是没有Bo和Chet的骗子在那儿抽烟
艺术家是最难与人交谈的人，因为在表演之前，他需要获得
在像大师一样的区域，但是没有，但是像我们本来应该只是看着我们
尼克本人我是他与媒体的表亲，我可以进去吗，但他一定知道
他好吧，所以我们要在达伦（Darren）上讲一下，这是最后一分钟
尝试我们要尝试莉莉的最后妙招你说我在与媒体互动
走进去
[音乐]对，但我需要每个人都检查一下
这是天妇罗的三分之一，希望是最终的天妇罗去看看我们买的冷战小子
只是为了尊重乐队的门票，我们并没有带他们去做
确保我们仍然潜入我的想法，我认为我与之相关的积极分子将是一件好事
这意味着我就像那里的特色艺术家一样，希望专辑是第三位
魅力哦，男孩神通过弥敦道，他是我的蛋，我的
表姐是的
我看不到他们，我没有想办法向你展示
[音乐]
是的，是的，我试了三遍，真是太难了
一切都会好起来的，所以显然这是几个月之后
第一次尝试我们失败的前三个尝试
我知道我认为自己是潜行之王，但这次却不是
工作我很生气，我要再试一次
因为我很固执而且要工作到那时我们才会有我们的朋友
去年在城里住了一周的bataki
他邀请我们去后台，她实际上是想偷偷溜进去
特别是剧院，现在我们要去那里，所以我想这是
我们去年或今年一个星期接待他的另一种后台战略
他很友善，只邀请我们在后台闲逛哦，是的，我们一直在
试图用邪恶来偷偷摸摸，我们使你失败
体验无障碍获取的经验我可以向您展示我们可以成为辩论的对象
像是有关哦，您已经更新了robotoids页面，您知道我很漂亮
固执，虽然我想成功地做到这一点，我认为你可以做到
有一种解决方法，因为我以前做过
[音乐]我刚刚获得许可
从舞台到人群中的人群冲浪我从来没有做过我一直想要的
为此，我不应该倒退
[音乐]
哦
下一个Bobo Tiger显示它的大小将是这种特殊漂浮物的两倍
[音乐]